La segunda prueba consistira en love letters

Puzles recibira una carta de la princesa donde le dir치 que quiere que jueguen love letters por ella.

Lo primero, pusles necesita una baraja, para ello requiere de un artista que pinte las cartas. tendr치 que localizar un pintor o pintora y traerle los materiales, esto llevar치 a un minijuego donde tendr치 que conseguir pintura a base de recogerla de una estatneria donde va correteando con unos cazos. hacer referencia a los colores pintura
Hay un loco que tambien quiere meterse a por la mano de la princesa.
